{
  "purpose": "The code provides utility functions for theme parsing and style conversions, primarily for UI styling purposes such as color, gradient, shadow, media queries, spacing, font, and text styles.",
  "sources": "Function inputs such as theme objects, which are expected to be JSON-like configuration objects.",
  "sinks": "The code returns style strings, objects, or transformations without writing to external resources, files, or making network requests.",
  "flows": "Input theme data is processed through various parse functions to produce style-related outputs; no external data flows or untrusted data handling are evident.",
  "anomalies": "No suspicious code, hidden backdoors, or malicious behaviors are present. All functions perform standard data parsing and formatting tasks. No dynamic code execution, obfuscated code, or external communications are observed. The code appears purely utility-oriented.",
  "analysis": "The code defines several functions for converting theme configuration objects into style strings or objects, including color parsing, gradient generation, shadow, media query, spacing, font, line, and text style parsing. These functions include checks for data structure and handle exceptions gracefully, returning null when errors occur. There is no evidence of external data fetching, code injection, or malicious behavior. All functions are standard utility functions related to styling. The initial lines define helper functions (_defineProperty, _objectSpread) which are used internally for object manipulation; these are common in transpiled or bundled code. No suspicious logic such as network requests, file writes, environment variable access, or command execution is present.",
  "conclusion": "The provided code is a set of styling utility functions intended for theme parsing and CSS generation. It contains no malicious code, backdoors, or malicious behaviors. It appears to be safe, well-structured, and solely focused on formatting and transforming configuration data for styling purposes.",
  "confidence": 0.95,
  "obfuscated": 0,
  "malware": 0,
  "securityRisk": 0,
  "report_number": 2
}