{
  "purpose": "This code provides utility functions for parsing and converting theme-related style properties such as colors, gradients, shadows, media queries, and typography styles for a design system or UI framework.",
  "sources": "The code reads input data from theme objects passed to functions (e.g., theme.color, theme.gradient, theme.shadow, theme.mediaquery, theme.spacing, theme.fontFamily, theme.fontWeight, theme.radii, theme.line, theme.textStyle, theme.timming).",
  "sinks": "The functions generate CSS style strings, objects, or media query strings as output; no direct data leakage or external network interactions are evident.",
  "flows": "Data flows from theme object properties through parsing functions, converting them into CSS-compatible strings or objects. No untrusted input is directly executed or transmitted; no command execution or network calls are present.",
  "anomalies": "The code is mostly straightforward style parsing and transformation with consistent pattern usage. No hardcoded secrets, backdoors, or suspicious code structures are detected. No obfuscation or unusual language features are present. The code does not include any suspicious external calls or hidden functionalities.",
  "analysis": "The code consists of utility functions for theme parsing, converting theme color definitions (HEX, HSL, RGB) into CSS color strings, and building media query strings based on theme breakpoints. It handles various color formats and ensures fallback mechanisms. Functions like _defineProperty and _objectSpread are typical for transpiled code. There are no dynamic code evaluations, network requests, or execution of external code. No hardcoded credentials, reverse shells, data exfiltration, or malicious behavior are present. The structure and content suggest this is a styling utility module, not malicious code.",
  "conclusion": "The code is a collection of style parsing utilities intended for theme management in UI design. It does not contain malicious behavior or malware. It appears to be a safe, well-structured module for style handling with no security risks detected.",
  "confidence": 0.95,
  "obfuscated": 0,
  "malware": 0,
  "securityRisk": 0.2,
  "report_number": 4
}