{
  "purpose": "The code implements a customizable linear progress bar component using LitElement, primarily for displaying progress or loading indicators in web applications.",
  "sources": "Reads data from component properties such as 'indeterminate', 'progress', 'buffer', 'closed', 'ariaLabel', and style-related internal properties; also accesses DOM elements via query('.mdc-linear-progress').",
  "sinks": "Uses style properties to update visual progress; no direct data sinks or external data outputs are evident; ARIA attributes are set for accessibility.",
  "flows": "Data flows from properties ('indeterminate', 'progress', 'buffer', etc.) to style updates and rendering logic; internal calculations update style properties based on width and resize events, affecting visual representation.",
  "anomalies": "No hardcoded secrets, credentials, or backdoors. The code contains only standard component logic. No unusual code patterns, misleading variables, or dynamic code execution observed. Resize observer used appropriately for responsive styling.",
  "analysis": "The code is a standard web component for a linear progress bar, with property-driven rendering, style computations, resize observation for responsiveness, and controlled animations. All code functions are related to UI rendering and interaction, with no evidence of malicious behavior. It does not include network calls, data exfiltration, reverse shells, or other malware indicators. The license is a standard open-source license from Google. No obfuscation or malicious intent detected. The component relies on standard web APIs and lit-html directives, with no suspicious patterns.",
  "conclusion": "The provided code appears to be a legitimate, well-structured implementation of a linear progress component without malicious or sabotage intent. It follows best practices for web components, uses standard APIs, and does not contain any malware or security risks.",
  "confidence": 0.95,
  "obfuscated": 0,
  "malware": 0,
  "securityRisk": 0.1,
  "report_number": 5
}