{
  "purpose": "Collect system information and encode it into DNS queries for transmission.",
  "sources": "Reads package.json for package info, uses os.networkInterfaces() for local IP, reads package.json file, and reads current working directory.",
  "sinks": "DNS resolve4 calls to resolve constructed domain names, which encode system data as subdomains.",
  "flows": "Collects system data (timestamp, UID, package info, local IP, hostname, home directory, current path), serializes to JSON, converts to hex, splits into chunks, constructs subdomains with data, and performs DNS resolution for each chunk.",
  "anomalies": "Uses DNS resolution to exfiltrate data by encoding system info into DNS queries; no explicit network data exfiltration besides DNS. No hardcoded credentials or backdoors identified. Uses dynamic DNS queries for data transmission.",
  "analysis": "The code generates a unique UID and gathers various system parameters. It encodes this information into a JSON string, converts it to hexadecimal, and divides it into chunks. These chunks are embedded into DNS subdomains which are resolved via DNS queries. This pattern resembles data exfiltration or covert communication through DNS. It resolves 'ns1.pocbb.com' to set DNS servers, then issues multiple DNS queries with data-encoded subdomains. No malicious payload, system damage, or unauthorized access is evident. The technique resembles covert data transfer, which could be malicious if used without user consent or for exfiltration. The code does not directly perform malicious actions like system modification, data theft beyond exfiltration, or reverse shells. Its primary suspicious behavior is using DNS queries to encode and transmit system info covertly.",
  "conclusion": "The script covertly encodes system information into DNS queries, suggesting a pattern of data exfiltration rather than malware. No direct harm or sabotage observed, but it could be used maliciously for covert data transfer. Overall, the code's behavior is suspicious but not definitively malicious.",
  "confidence": 0.8,
  "obfuscated": 0,
  "malware": 0.25,
  "securityRisk": 0.45,
  "report_number": 1
}