{
  "purpose": "The code provides a set of functions to verify faces from images or image URLs, using an external API via HTTP POST requests with multipart/form-data or JSON payloads.",
  "sources": "Reads input images from file paths using fs.createReadStream, fetches images via HTTP GET requests when URLs are provided, and handles Blob data for binary image verification.",
  "sinks": "Sends data via axios.post to external URLs with API key in headers; uploads images from file streams, URL streams, or Blob objects. Potential data exfiltration points if malicious URLs or API keys are used.",
  "flows": "Reads images from local filesystem or fetches via HTTP GET; appends data to FormData; transmits data over network via axios POST; includes API key in headers; handles responses and errors.",
  "anomalies": "No obfuscated code or suspicious language features detected. No hardcoded credentials or backdoors present. Functions are straightforward wrappers around axios and fs; no unusual code paths. Minor inconsistencies in handling 'path_is_url' and 'path_is_blob' in 'url_blob_request', but not malicious.",
  "analysis": "The code securely constructs multipart/form-data requests for face verification, with proper use of streams, headers, and error handling. It interfaces with external APIs, passing image data and API keys, which is typical for such functionality. No signs of malicious behavior, such as unauthorized data collection, reverse shells, or system compromise. The only concern would be if external URLs or API keys are maliciously controlled, but such dependencies are outside the scope of this module. The code does not perform any malicious actions internally, and no suspicious or malicious patterns are evident.",
  "conclusion": "The code appears to be a legitimate implementation for face verification through external API calls, with no malicious behavior or malware detected. It handles input data securely and transmits it over network connections appropriately. No malware or security risks are evident within this code fragment.",
  "confidence": 0.9,
  "obfuscated": 0,
  "malware": 0,
  "securityRisk": 0.2,
  "report_number": 5
}