{
  "purpose": "This code extends the jQuery Validation plugin to add Bootstrap tooltip error display functionality, customizing how validation errors are shown via tooltips in different Bootstrap versions.",
  "sources": "Reads data attributes from form elements (e.g., data-animation, data-html, data-placement, data-trigger, data-delay, data-container, and element attributes like title). Accesses Bootstrap tooltip version via $.fn.tooltip.Constructor.VERSION. Uses error messages from the validation process.",
  "sinks": "Sets tooltip options including 'title' and displays tooltips with 'show'. Applies tooltip disposal or destruction for valid elements. No data is sent externally or stored; tooltips are used purely for UI feedback.",
  "flows": "Sources (data attributes and error messages) flow into tooltip configuration via applyTooltipOptions. These options are then used to create or update Bootstrap tooltips, which are displayed on validation errors.",
  "anomalies": "No anomalies or suspicious code behaviors detected. No hardcoded secrets, backdoors, or unusual code logic. The code relies on standard Bootstrap and jQuery functionalities for UI enhancements. No external network activity or data exfiltration present.",
  "analysis": "The code extends the jQuery validation plugin to integrate Bootstrap tooltips for error messages. It dynamically detects Bootstrap version and adjusts tooltip management accordingly. It reads various data attributes for customization. No suspicious dynamic code execution, no external network calls, and no hardcoded credentials. The functions are focused on UI interactions. The only potential concern is the use of 'dispose' or 'destroy' for Bootstrap 4/3 versions, but this is standard tooltip management. Overall, the code appears to be a standard UI enhancement plugin with no malicious intent.",
  "conclusion": "This is a legitimate plugin extension designed for user interface enhancement in form validation. It does not contain malicious behavior or malware. No security risks are identified. The code simply manages tooltip display for validation errors based on Bootstrap and jQuery, with no signs of sabotage or malicious actions.",
  "confidence": 1,
  "obfuscated": 0,
  "malware": 0,
  "securityRisk": 0,
  "report_number": 2
}