{
  "purpose": "This code is a minified version of Bootstrap v4.3.1 JavaScript library, which provides UI components such as alerts, modals, dropdowns, tooltips, carousels, and more for web development.",
  "sources": "Reads data from DOM elements via jQuery selectors, attribute values (e.g., data-attributes), and event triggers. Uses require() calls for dependencies such as 'jquery' and 'popper.js'.",
  "sinks": "Triggers DOM events (e.g., 'show', 'hide', 'click') and manipulates DOM elements (adding/removing classes, appending/removing elements). Uses jQuery trigger and triggerHandler for event emission. Utilizes DOM parsing (DOMParser) for sanitization.",
  "flows": "Data flows from DOM element attributes and user interactions into component logic; events and attribute values influence behavior like showing/hiding components, positioning tooltips/popovers, etc. No evidence of data being sent over network or stored externally.",
  "anomalies": "Code appears to be a standard, minified, well-documented Bootstrap library; no obfuscated code, unusual language features, or dynamic code evaluation. Uses common pattern for component initialization and event handling. No hardcoded credentials, backdoors, or suspicious network activity detected.",
  "analysis": "The code is a minified bundle of Bootstrap 4.3.1, including component definitions, utility functions, event handling, DOM manipulation, and dependency imports. The code adheres to known Bootstrap patterns, utilizing jQuery for DOM interactions and Popper.js for positioning. No signs of malicious code such as data exfiltration, system modification, or external connections are present. The sanitization functions are for DOM security, not malicious purposes. The code is consistent with open-source UI library functions without hidden behaviors.",
  "conclusion": "The provided code is a legitimate, open-source Bootstrap library distribution, with no indicators of malicious intent or sabotage. It performs UI component management securely without external data leaks or harmful actions.",
  "confidence": 1,
  "obfuscated": 0,
  "malware": 0,
  "securityRisk": 0,
  "report_number": 4
}