{
  "purpose": "This code processes browser prefixes and coverage data, generating a human-readable report about browser support and vendor prefixes required for CSS features.",
  "sources": "Data passed through the 'prefixes' argument, including 'browsers.selected', 'add', and 'add.selectors'. No external input sources like user input or network requests are present.",
  "sinks": "The code outputs a formatted string containing browser support details. No direct data sinks such as network transmission or file writing are evident within this code snippet.",
  "flows": "Data flows from the 'prefixes' parameter (inputs) into data processing and formatting logic, ultimately producing a descriptive report string. No external untrusted data sources or outputs are involved.",
  "anomalies": "No unusual code, obfuscated constructs, or suspicious logic are present. No hardcoded credentials, backdoors, or malicious behaviors are detected. The code performs straightforward data formatting.",
  "analysis": "The code imports a standard dependency ('browserslist') and defines helper functions for string manipulation and formatting. It processes a 'prefixes' object containing selected browsers, CSS features, and related data, generating a detailed report. The logic sorts versions, computes coverage percentages, and formats various sections such as browsers, at-rules, selectors, properties, and values. No external inputs are taken at runtime beyond the 'prefixes' argument, and no network or file operations are performed. The functions are purely computational and formatting, with no signs of malicious activity.",
  "conclusion": "The code is a benign utility for generating browser support reports related to CSS prefixing. It does not exhibit any malicious behavior, hidden backdoors, or suspicious activity. It relies on well-structured data passed into it and outputs formatted documentation. No malware or security risks are present.",
  "confidence": 1,
  "obfuscated": 0,
  "malware": 0,
  "securityRisk": 0,
  "report_number": 3
}