{
  "purpose": "The code is a test suite for a bcrypt implementation, verifying salt generation, hashing, comparison, and promise handling.",
  "sources": "User input is indirectly involved through functions like bcrypt.hash, bcrypt.compare, and bcrypt.genSalt, which generate or process cryptographic data. There are no direct data sources like environment variables or network inputs.",
  "sinks": "The main sinks involve cryptographic functions (hashing, comparing), which do not send data externally but could be misused if maliciously manipulated to generate predictable hashes or bypass security checks. There is no evidence of data leakage or external network calls.",
  "flows": "Data flows from inputs to hashing/comparison functions, but these are standard cryptographic flows. No external or untrusted data flows are evident that could lead to data leaks or code execution. Promise redefinition manipulates promise behavior internally for testing, not maliciously.",
  "anomalies": "No unusual code patterns, hardcoded secrets, or backdoors are detected. The promise override functions are test manipulations, not malicious code. No obfuscation, unusual language features, or hidden code are present.",
  "analysis": "The code is a comprehensive set of tests verifying bcrypt functionality, including salt generation, hashing, comparison, and promise handling. All operations appear to be standard cryptographic tests. There are no signs of malicious behavior, such as network requests, data exfiltration, or system tampering. The promise redefinition is a controlled test feature, not malicious code. No hardcoded credentials or backdoors are found. Overall, the code performs expected cryptographic validation without security risks or malware indicators.",
  "conclusion": "The code is a legitimate test suite for bcrypt functions, with no evidence of malicious behavior, malware, or security risks. It performs standard cryptographic validation and promise manipulation solely for testing purposes.",
  "confidence": 0.95,
  "obfuscated": 0,
  "malware": 0,
  "securityRisk": 0.2,
  "report_number": 5
}