{
  "purpose": "This code implements a WebGL-based 3D IFC model viewer, handling model loading, rendering, user interaction, and shader management.",
  "sources": "Reads model data through load methods (URL, Blob, File), user inputs via mouse and touch events, and shader source code for rendering.",
  "sinks": "Uses WebGL context for rendering; reads pixel data for object ID picking; no other data sinks are present.",
  "flows": "Source data (model files, user interactions) flows into model parsing and rendering pipeline; pixel reading flow for object ID detection; shader source code flows into WebGL shader compilation.",
  "anomalies": "No hardcoded credentials, backdoors, or suspicious network connections detected. Shader code is standard for ID rendering and color coding. No obfuscated code or unusual language features are present. External dependencies are standard WebGL utilities and gl-matrix library, which are open source. The code comments indicate it's auto-generated in parts. No dynamic code execution, evals, or suspicious network activity present.",
  "analysis": "The code is a comprehensive WebGL-based 3D IFC model viewer with functionality for model loading, user interaction (mouse, clipping, camera control), rendering modes, and object picking. It loads shader sources directly from embedded strings, compiles and links shaders, and manages GPU buffers and textures for model data. It uses standard techniques for object picking via off-screen rendering with color coding. There are no network connections initiated outside of model loading (via XMLHttpRequest or Blob/File), nor does it perform any system or environment information leaks. The shader code uses typical ID encoding and color mapping. No obfuscation or malware signatures are present.",
  "conclusion": "The code is a legitimate, open-source WebGL IFC viewer implementation with no evidence of malicious behavior, sabotage, or security risks. It performs standard rendering, interaction, and data handling functions. The presence of embedded shader code and open source libraries does not indicate malicious intent.",
  "confidence": 0.95,
  "obfuscated": 0,
  "malware": 0,
  "securityRisk": 0.2,
  "report_number": 2
}