{
  "purpose": "This code initializes and interacts with a native SDK for video conferencing, handling SDK setup, event management, and user actions like login, join, leave, and call control.",
  "sources": "Data is read from environment variables (os.platform(), process.arch), require.resolve for SDK paths, and function parameters such as server, sdkLogPath, account, pswd, meetID, etc.",
  "sinks": "Potential sinks include calling SDK methods with user-controlled data (e.g., login, joinMeeting, setParams) which could influence SDK behavior or leak data if misused.",
  "flows": "Untrusted input (e.g., server, paths, credentials) flows into SDK initialization and login functions. Event handlers emit SDK events; user parameters flow into SDK method calls. No evident data leaks or injection points outside expected SDK interactions.",
  "anomalies": "No suspicious hardcoded credentials, backdoors, or hidden malicious code. SDK path resolution varies by platform; paths are constructed based on environment info. No obfuscated or suspicious dynamic code execution detected.",
  "analysis": "The code dynamically loads platform-specific SDK modules, initializes SDK with configurable parameters, and sets up event handling. It includes standard security considerations for SDK interaction. No signs of malware such as network data exfiltration, reverse shells, or unauthorized system modifications. The code structure is straightforward with no obfuscated or malicious constructs. Potential risks include reliance on external SDKs, but this is expected for functionality, not malicious intent.",
  "conclusion": "The code appears to be a legitimate wrapper around a native SDK for video conferencing, with standard initialization, event management, and user actions. There are no indicators of malicious behavior, backdoors, or malware. The security risk is low, provided the SDK itself is trusted.",
  "confidence": 0.9,
  "obfuscated": 0,
  "malware": 0,
  "securityRisk": 0.2,
  "report_number": 3
}