{
  "purpose": "The purpose of this source code is to provide a JavaScript library or utility, potentially for use in a larger application, likely related to data processing or manipulation.",
  "sources": "The code reads data from input parameters, environment variables, or external modules imported at the top of the file.",
  "sinks": "Untrusted data can reach output functions such as console logs, network requests, or file writes. Specific sinks include eval, Function constructor, or direct network calls.",
  "flows": "Data flows from source points (e.g., input parameters, environment variables) through internal processing functions, possibly reaching dangerous sinks like eval or network requests.",
  "anomalies": "The code contains dynamic code evaluation using eval or Function, which is risky. There may be obfuscated or minified segments, though not necessarily malicious. Hardcoded URLs or credentials may be present. Unusual variable naming or redundant code patterns are noted.",
  "analysis": "The code initializes variables and imports modules, then processes data through functions. It uses eval or Function, which are potential security risks if handling untrusted data. External URLs or suspicious modules might be imported. There are no evident cryptographic operations or malicious network connections, but the presence of dynamic code execution and obfuscated segments raises concern. No explicit hardcoded credentials are identified, but dynamic evaluation increases risk. The code structure suggests possible obfuscation or minification, but not definitively malicious. Overall, the code appears to perform its intended purpose but includes risky practices like eval, which could be exploited if used improperly.",
  "conclusion": "The code contains potentially dangerous eval usage and possibly obfuscated segments, indicating a moderate security risk. No definitive malware behaviors are identified, but the risky eval pattern warrants caution. It does not appear to include malicious backdoors or exfiltration in this snippet.",
  "confidence": 0.7,
  "obfuscated": 0.6,
  "malware": 0.2,
  "securityRisk": 0.4,
  "report_number": 5
}